Ordog A→Masa: cam ce jucam?
Ordog A→Masa: ouch
Ordog A→Masa: vrei sa jucam precizie?
→Masa: ma gandeam ca aia jucam
→Masa: chiar voiam sa te intreb de ce nu ai raspuns 1♠?
Ordog A→Masa: ar fi o idee sa incercam sa jucam chiar fara nici o conventie dupa 1♣
Ordog A→Masa: ca sa vedem cum nu place sa jucam si ce
→Masa: ok
Ordog A→Masa: mai putin mainile 4-4-4-1
Ordog A→Masa: si continuari du 1♣-1♦-1M
Ordog A→Masa: nici in 4
Ordog A→Masa: ce zici?
→Masa: da, e ok
Ordog A→Masa: si asta 6+ cum a fost pe vremuri?
→Masa: ce vrei sa zici cu continuari dupa 1♣-1♦-1M?
→Masa: nu am 6putem juca, nu ma deranjeaza
→Masa: dar acum am 5
→Masa: am putea*
Ordog A→Masa: aia cu 2C 6-7 fara fit 2D fit de 3 si 5-7
→Masa: ok
→Masa: am notat
Ordog A→Masa: http://www.bridgeguys.com/Conventions/t-precision_opening_bids_mcgrahan.html
→Masa: daca e asa, mai bine jucam deschiderile lui Woolsey
Ordog A→Masa: hai sa jucam cu 6+trefle
Ordog A→Masa: ce joaca el?
→Masa: 2♣ ca acolo, 21D multi, 2♥ tricolor scurt de caro, ca acolo si 2♠ o=ceva intre 1♦ si 3♦
Ordog A→Masa: interesant
Ordog A→Masa: am si eu o varianta
Ordog A→Masa: sa joci 1♦ 0-5 cu multe fituri diferentiate
Ordog A→Masa: gen 1D-1H si acum 2D/H/S toate sunt cu fit
→Masa: de asta nu stiu ce sa zic. mai ales la perechi risti sa ajungi prea sus, prea repede
Ordog A→Masa: nu stiu
Ordog A→Masa: probabil
Ordog A→Masa: a fost luat dintr un sistem pentru impuri
Ordog A→Masa: cred ca ideea acum ar fi ca sa vedem ce facem dupa 1♣ acum
Ordog A→Masa: mai vedem ce facem cu deschiderile limitate
Ordog A→Masa: ce ar fi 2♠?
→Masa: pici
→Masa: asta vreau sa joc
→Masa: putem juca ce vrei. Dar daca nu  am discutat, ma gandeam ca e nat intr-a 4-a
Ordog A→Masa: scuze
→Masa: brb
vlad2002 (Automat): Tocmai am intrat pe BBO.
→Masa: nu e vina ta
→Masa: puteam sa te intreb |86
Ordog A→Masa: ok
Ordog A→Masa: cum deschiden noi 1nt?
→Masa: acolo scria 14-16
→Masa: cum vrei tu
→Masa: mi imi convine 14-16
Ordog A→Masa: ce imi place foarte mult in precizie ca pot sa arat culoarea mea de 5 carti cand am mana balansata tare
Ordog A→Masa: daca tin minte cu tine nu am jucat si rusinov
→Masa: nu
→Masa: dar atac asa din KQT(x)(x)
→Masa: mai ales la NT e bun
→Masa: daca ai J sa deblochezi
→Masa: daca nu, imi dai numaratoarea
Ordog A→Masa: ok
Ordog A→Masa: ai chef sa exersam putin 1♣
Ordog A→Masa: ?
→Masa: da
→Masa: si dona asta ca e de 1♣
→Masa: si dupa aia fac masa de licitatie daca vrei
Ordog A (Privat): am inceput sa simt ca numai  pierdem timpul, si nu facem progres
Ordog A→Masa: sta
→Ordog A: 3/0?
Ordog A→Masa: da
Ordog A→Masa: da
Ordog A→Masa: sistemul non sistem
Ordog A→Masa: dupa 1c-1n-2h-3h
Ordog A→Masa: e o convetie foarte draguta
Ordog A→Masa: sa joci 3nt minimal
→Masa: un fel de 3NT non-serious?
Ordog A→Masa: da si nu
→Masa: oricum, eu incercam sa o indrum sa ma intrebi tu de carti cheie
Ordog A→Masa: aha
→Masa: mana mea era buna dar mi se parea ca ale mele sunt mai degraba completari decat ceva definitoriu
Ordog A→Masa: asta ar trebui sa fie un fit foarte slab
→Masa: si cu fit foarte bun ce zic?
Ordog A→Masa: de cate carti?
Ordog A→Masa: dai spinter
→Masa: aici parea ca am de 3H, nu eram suer convins si nu am atuuri bune
→Masa: am totusi 4
nevaio (Automat): Tocmai am intrat pe BBO.
Ordog A→Masa: nu te cred ca nu ai de splinter
→Masa: de 3H am. De splinter mi se pare ca totusi nu
→Masa: Axxx xxxx xxxx x
Ordog A→Masa: am inteles
Ordog A→Masa: asta tot intra in 2♦
→Masa: ok
Ordog A→Masa: 2d ar fi fit de 3 5-7 sau de 4 dar cam 0-3-4 si scurtime
Ordog A→Masa: 3-4 sa zicem
→Masa: atunci mi se pare ca sunt mai tare decat 2D
→Masa: e totusi un A
→Masa: ce ar fi fost 3♣?
→Masa: splinter?
Ordog A→Masa: cuebid
→Masa: direct peste 1H?
Ordog A→Masa: cred ca tre sa zici 3!x
Ordog A→Masa: 3♣
→Masa: pentru asta intrebam
Ordog A→Masa: ce crezi ca trebuie sa zic cu mana asta?
→Masa: habar nu am
→Masa: la perechi, 3N
→Masa: la echipe, daca poti invita cu trefle, e o idee
→Masa: eu joc trsf in toate culorile + alte chestii, deci aveam optiunea asta
→Masa: acuma si eu am avut o mana misto, toate chestiile super utile
→Masa: scuze, numarasem ceva gresit la inceput
Ordog A→Masa: 5-4 sigur ca nu deschizi nt
Ordog A→Masa: ai ajuns sa arati deschindentului absolut limitat |66?
→Masa: daca iar aveai xxx la pica?
Ordog A→Masa: nu zic 2nt
Ordog A→Masa: ar trebui sa am un ceva
→Masa: da, scz
Ordog A→Masa: qx Jtx ceva
Ordog A→Masa: dar daca am AQt9 am ratat slem
→Masa: dar totusi, Qxx Axx Axxx xxx fac 5D imbatabile si 3N sunt pe sarma
Ordog A→Masa: adica... suntem aproape
Ordog A→Masa: nu stiu
Ordog A→Masa: asa pe urma nu mi ar pleace sa joc precizie
Ordog A→Masa: dar e un exercitiu prost
Ordog A→Masa: cand de exemplu vrei sa tragi la 1C trebuie sa consideri ce faci daca auzi 1D sau ceva positiv
→Masa: asta ar trebui sa faci orice sistem joci
→Masa: la precizie cel mai frica imi e de interferente
Ordog A (Privat): de exemplu o data am deschis 20 foarte urate cu 1C pentru ca am zis ca daca asta are 5-7 joc mansa si a fost destul de fain
→Masa: atunci nu mai degraba descizi 2N?
→Ordog A: atunci nu mai degraba descizi 2N?

Ordog A (Privat): apropo
Ordog A (Privat): ai tu un sistem ce a putea sa jucam noi 2?
Ordog A (Privat): eu cred ca ar fi mai bine sa lasam precizie |66
Ordog A (Privat): tu ce zici?
→Ordog A: da, e ok cu precizie
→Ordog A: numai sa lucram putin atat la deschideri, sa le dezvoltam putin
→Ordog A: oricum, din ce am reusit sa observ, licitatiile competitive conteaza foarte mult
→Ordog A: si la alea mai trebuie sa ai si fler
